Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/index-hashed.po
Languages: zh

source: Hashed Index
zh: 哈希索引

source: Hashed indexes maintain entries with hashes of the values of the indexed field. The hashing function collapses sub-documents and computes the hash for the entire value but does not support multi-key (i.e. arrays) indexes.
zh: 哈希索引项中存储的是被索引键的哈希值。哈希函数会折叠子文档并计算整体值的哈希值，但是不支持多键（比如数组）索引。

source: Hashed indexes support :doc:`sharding </core/sharding-introduction>` a collection using a :ref:`hashed shard key <sharding-hashed-sharding>`. Using a hashed shard key to shard a collection ensures a more even distribution of data. See :doc:`/tutorial/shard-collection-with-a-hashed-shard-key` for more details.
zh: 哈希索引支持根据 a :ref:`哈希分片键 <sharding-hashed-sharding>` 的方式对集合 :doc:`分片 </core/sharding-introduction>` 。使用哈希分片键来对集合分片，可以确保数据的更均匀的分布。参见 :doc:`/tutorial/shard-collection-with-a-hashed-shard-key` 了解更多详情。

source: MongoDB can use the ``hashed`` index to support equality queries, but ``hashed`` indexes do not support range queries.
zh: MongoDB可以使用 ``哈希`` 索引来支持相等查询，但是 ``哈希`` 索引不支持范围查询。

source: You may not create compound indexes that have ``hashed`` index fields or specify a unique constraint on a ``hashed`` index; however, you can create both a ``hashed`` index and an ascending/descending (i.e. non-hashed) index on the same field: MongoDB will use the scalar index for range queries.
zh: 您可能无法创建一个带有 ``哈希`` 索引键的复合索引或者对 ``哈希`` 索引施加唯一性的限制。但是，您可以在同一个键上同时创建一个 ``哈希`` 索引和一个递增/递减(例如，非哈希)的索引，这样MongoDB对于范围查询就会自动使用非哈希的索引。

source: MongoDB ``hashed`` indexes truncate floating point numbers to 64-bit integers before hashing. For example, a ``hashed`` index would store the same value for a field that held a value of ``2.3``, ``2.2``, and ``2.9``. To prevent collisions, do not use a ``hashed`` index for floating point numbers that cannot be reliably converted to 64-bit integers (and then back to floating point). MongoDB ``hashed`` indexes do not support floating point values larger than 2\ :sup:`53`.
zh: MongoDB的 ``哈希`` 索引会在哈希前将浮点数字截断为64位整数。例如，如果一个键上存储的值是 ``2.3``, ``2.2``, 或者 ``2.9`` ，哈希索引存储的哈希值会是一样的。为了避免冲突，请不要对浮点数字使用 ``哈希`` 索引，如果这个这个数组无法可靠的转换到64位整数(然后再转换回浮点数字)。MongoDB ``哈希`` 索引不支持大于 2\ :sup:`53` 的浮点数字。

source: Create a ``hashed`` index using an operation that resembles the following:
zh: 创建 ``哈希`` 索引，如下操作所示：

source: This operation creates a hashed index for the ``active`` collection on the ``a`` field.
zh: 上述操作在 ``

source: index
zh: 索引

source: hashed
zh: 哈希
